Input value must be smaller than X

Recuerda que un String una vez creado no puede ser cambiado. Por lo tanto, cuando se llama al método replace o concat sobre un String, un nuevo objeto String es creado.
El viejo String permanece como está. Aquí, la primera llamada a concat reotnra un nuevo objeto String que contiene "Input values must be smaller than X y asignando eso de nuevo al msg.
El String original referido por msg se perdió. No hay referencia a él de nuevo.

La primera llamada a reemplazar también crea un nuevo String pero no es asignado a ninguna referencia y por lo tanto se pierde y msg sigue apuntando al mismo objeto String. Lo mismo sucede 
a la segunda llamada a concat. Crea un nuevo String pero no es asignado de nuevo a msg, y por lo tanto, sigue apuntando al mismo objeto inicial que si se reemplazó.