Recordando que las variables de instancia y estáticas son asignadas automáticamente a un valor 
aunque no se hayan inicializado explicitamente pero variables locales deben ser inicializadas 
explicitamente antes de que sean usadas.

Ahora bien, observando que el método calc

public class Discounter {
    static double percent; // 1
    int offset = 10, base = 50; //2

    public static double calc(double value) {
        int coupon, offset, base; // 3
        
        if (percent < 10) { // 4
            coupon = 15;
            offset = 20;
            base = 10;
        }

        return coupon * offset * base * value / 100; //5
    }

    public static void main(String[] args) {
        System.out.println(calc(100));
    }
}
 declara variables locales coupon, offset y base pero no les asigna un valor.
 Incluso en el momento de la ejecución, se sabe que percent = 0 y así, el if siempre entrará y
 un valor será asignado a esas variables, pero el compilador no sabe eso porque el no toma esos 
 valores de "variables" en la consideración mientras determina el flujo de control. Solo considera los 
 valores constantes de tiempo de compilación.