¿Cuántos objetos son creados en el momento en que el método principal llega a su final?

public class Noobs {
    public Noobs(){
        try{
            throw new MyException();
        }catch(Exception e){
        }
    }
    public static void main(String[] args) {
        Noobs a = new Noobs();
        Noobs b = new Noobs();
        Noobs c = a;
    }
}
class MyException extends Exception{
    
}

La solución son 4 objetos.

Cuando un objeto Noobs es creado, un objeto MyException también es creado a la vez. Por lo tanto, son creados 4 objetos cuando se llega a la línea b.

La línea Noobs c = a; solo asigna un objeto Noobs existente a c. No se crea ningún objeto.